Поверить не могу.
Знаю. Я и не знал, что
Господин Цутикагэ может быть таким безумным.
Чёрт... у меня спина
сейчас треснет!
Ты уверен в этом?
Не лучше ли плыть
по морю?
И не обязательно лететь
так высоко, правда?
Не глупи, Акацути!
Этот гигантский змей
снова нас учует!
Мы почти на месте.
Мир снова перевернулся.
А что вообще происходит
на этом острове?
Капитан Ямато пошёл проверить,
что там снаружи,
но до сих пор не вернулся.
Вам не кажется,
что что-то случилось?
Мы уже занимаемся этим.
Тебе не о чем волноваться.
Моя миссия здесь окончена!
Я возвращаюсь в Деревню
Скрытого Листа ждать Саскэ!
Мы с ним... дали клятву.
Ещё нет?
Ещё нет. Сиди смирно.
Когда ты в следующий раз откроешь глаза,
то увидишь совершенно
другой мир.
Это будет весело!
Мне плевать на твою войну.
Тот, кто уничтожит
Скрытый Лист, — это я.
Анко, отдохни немного.
Ты работаешь без передышки.
Война уже на пороге.
Так что нужно собрать
как можно больше разведданных.
Особенно если это спасёт
жизни наших товарищей.
Они здесь!
Да вы шутите?!
Та белая змея,
что забралась раньше...
Эта чакра... это Кабуто.
Всё-таки это их убежище.
Я отправил своих жуков на разведку.
Они почуяли сильные
признаки жизни под землёй.
Токума, внизу!
На четыре часа!
Твой хюга Бякуган сможет
разглядеть, что там внизу!
Прошу тебя, Токума!
Бякуган!
Э-Это...
Что ты видишь, Токума?!
Ранка! Готовься связаться
со штабом!
Их так много...
Почему животным можно
выходить наружу, а мне нет?!
Нетерпеливый Наруто...
Поспешишь — людей насмешишь...
Ты всё ещё не овладел
чакрой хвостатого зверя.
И поэтому твою тренировку
я буду лично курировать...
И когда мы закончим,
чакра хвостатого зверя
будет как часть тебя...
Как руки и ноги, вот так, да...
Е-е-ей!
Ого...
Своей чакрой хвостатого зверя...
Поймай их!
Сложи их, как кубики...
Используй свою чакру
и чакру бидзю...
Удержи эти камни в равновесии!
Клюнул! Отлично, Би!
Попробуй.
Ладно. Мне нужно использовать
чакру Девятихвостого, да?
Я должен сложить эти камни так,
чтобы они не упали, да?
Хорошо! Я сделаю это!
Не горячись. Контроль у тебя неплохой.
Но тонкой настройки
тебе не хватает.
Раздавил камень. Слишком сложно?
Чёрт!
Ещё раз!
Нежно... на этот раз...
Ещё нежнее...
Вложи дух... убери силу.
Отлично!
Не радуйся одному камню...
А то никогда не закончишь!
Первый всегда лёгкий... Второй —
решающий, и лёгким он не будет.
Отлично, Би! Это даст нам
много времени.
Время пришло.
Похоже, этот старый Трус
доставил их в целости.
Мы спрячем Остров Черепахи
вместе с Би и Девятихвостым
в тылу нашей штаб-квартиры.
Возражения есть, Принцесса Цунадэ?
Хорошо.
Я пойду
поприветствую Господина Цутикагэ.
Не упади. Стой смирно... стой смирно.
– Чуть не упал!
– Чёрт!
– Остров Черепахи только что тряхнуло.
– Ещё раз!
Значит, мы прибыли на место?
Ой! Моя спина!
А всё потому, что ты переусердствовал!
С возвращением, Господин Цутикагэ.
Итак, какова ситуация?
И Восьмихвостый, и
Девятихвостый в порядке.
Но Пользователя Древесины, который
охранял Девятихвостого, забрали.
Забрали? Не убили?
Тогда враг узнает
о нас всё!
В любом случае,
я расскажу всё в деталях внутри!
Может, уже начнёшь
усиливать Дзэцу?
Сначала извлечение сведений
от Ямато — приоритет.
Но прошу, не убивай его.
Значит, лучше сохранить ему жизнь,
чтобы усилить Дзэцу?
Да.
Яд, значит?
Вот как он подавляет
силу Стиля Древесины.
Проклятый Кабуто.
Он досконально изучил клетки
Первого Хасирамы.
Это препарат, который я создал для
подавления силы Хасирамы.
Не волнуйся,
я не буду применять его к Дзэцу.
Я не могу двигаться. Чёрт!
Я даже не могу выполнять
собственные решения!
Так... проклятье!
Простите меня, все!
Нам не нужна сила Риннэгана.
С моей сывороткой правды...
и твоим Шаринганом мы сможем
вытянуть все сведения, какие захотим.
Если мы узнаем, кто наш враг,
мы сможем ударить, отправив
их злейшего врага.
Нечего тратить чакру.
А?!
Это же из Скрытого Листа!
Должно быть, новые сведения!
Достаньте их!
Икс отмечает вражеское убежище.
Оно известно как
Горное Кладбище.
Если идти по суше,
мы пройдём через
Деревню Скрытого Пара и
Деревню Скрытого Инея.
Прикажите обеим странам, владеющим Паром
и Инеем, провести эвакуацию!
Согласно докладам
Разведовательно-диверсионного отряда,
враг насчитывает примерно
100 000 человек.
Учитывая мобилизацию
полка такого размера,
лишь малая часть пойдёт морем.
Если нас окружат,
будет туго.
Тогда всё решится тем,
кто сделает первый ход!
Немедленно созвать Засадный отряд!
Пусть главный полк
отрабатывает построения!
Есть!
Проследите, чтобы Медицинский отряд
был хорошо оснащён
медицинским инструментом синоби!
Сикаку, помоги Информационному отделу
проверить связь.
Понял.
Свяжись с Ао и Отделом сенсорики.
Пусть поторопятся!
Д-Да.
Цутикагэ, это сделали,
пока вас не было.
О! Готово, значит!
Возьми.
Налобные повязки для
Объединённых сил синоби, да?
Отличная работа!
Я придумал дизайн.
Бывшие враги, что когда-то
сражались друг против друга,
теперь — единый отряд синоби!
Более того, синоби и самураи
объединились.
Час близок!
– Следующий!
– Есть!
Я — Канкуро из Песка,
назначенный капитаном
Засадного отряда.
Канкуро, говоришь?
А какое у тебя прозвище?
А?!
Разумно ли это?
Назначать такого юного
капитаном...
А что, если... если...
Из-за неопытности он
наделает ошибок, запаникует
и меня заставят стать
исполняющим обязанности капитана...
Ох, и что же мне делать?!
Налобные повязки розданы!
Медицинские запасы проверены!
Меня зовут Сидзунэ, и
я назначена командиром этого отряда.
Рада познакомиться со всеми.
Прежде всего, я хочу, чтобы
вы все запомнили кое-что.
Это — не еда!
Вы — Иноити, верно?
А вы?
Я — Тэнга! Я так много
о вас слышал!
Пожалуйста, позвольте записать вас
на видео и...
Извините за опоздание.
Я слышал...
Тяжёлое время выпало тебе, Аоба.
Да, Ямато был...
Но выбрось это из головы.
Мы, Информационный отряд, будем контролировать
всю связь между подразделениями.
Информация должна передаваться
точно и быстро!
Для этого мы должны
сохранять спокойствие в любой ситуации,
что бы мы ни услышали!
Понятно?!
– Да!
Война, значит?
Тебя зовут Си, да?
Это твоя первая война?!
Да...
Мы — «глаза»
Объединённых сил синоби.
Результативность нашего отряда способна
сильно изменить ход битвы.
Будьте собраны и бдительны.
Понял, капитан Ао!
Всем не расслабляться!
– Есть!
Итак... Кто наш капитан?
Вон тот мечтательный
парень.
Я-Я уже начинаю нервничать.
На войне — сохраняй спокойствие...
и невозмутимость!
Погодите... мой отец — капитан?!
Наконец-то!
С Куройцути рядом
я переломлю ход битвы!
Всё в порядке, Гай-сенсей?
Бой ещё не начался!
Что ты сделал?
Надо поесть, пока есть возможность!
Гаара — капитан
нашей Четвёртой роты,
но он также
главнокомандующий.
Как его заместитель, ты по сути
капитан Четвёртой роты.
Будь начеку!
Какое хлопотное поручение!
Может, я прославлюсь
на этой войне и стану Хокагэ!
Дурак…
Не относись к войне легкомысленно!
Надо избегать показухи.
Можешь не волноваться
на этот счёт, Шино…
Итак, Гаара.
Ты главнокомандующий.
Пожалуйста, обратись ко всем,
когда будешь готов.
Техника призыва: Воскрешение!
Сначала — бывшие члены
Акацуки...
Итати, Сасори, Дэйдара,
Какудзу и Нагато.
Затем — бывшие дзинтюрики...
Югито — Двухвостый,
Ягура — Трёххвостый,
Росси — Четырёххвостый,
Хан — Пятихвостый,
Утаката — Шестихвостый и
Фу — Семихвостый.
И бывшие Пять кагэ...
Второй Цутикагэ, Третий Райкагэ,
Четвёртый Кадзэкагэ...
А также Гари — стиль Взрыва,
Дзабудза — Демон Тумана...
Хаку — стиль Льда,
Хандзо Саламандра...
Бабушка Тиё из Песка,
Кимимаро из клана Кагуя...
И из Скрытого Листа...
Асума Сарутоби, Дан, Хидзаси Хюга...
И множество других,
кто обладал мастерством.
И это ещё не всё.
Я использовал Ямато, у которого
есть клетки Хасирамы.
Он прекрасно адаптировался.
100 000 Белых Дзэцу, усиленные
лучшими ниндзя всех времён.
Великолепно!
Вперёд.
Четвёртая Великая война синоби...
Начинается!
Они движутся!
И их огромное количество.
Соединитесь с основными силами
и сообщите им об этом!
Я останусь здесь и
осмотрю убежище!
Одному слишком опасно!
Тихо! Просто идите!
Я понимаю риски!
Но если мы не передадим им весть,
наши товарищи окажутся
в большей опасности!
Дзабудза…
Я знаю…
Это не следующий мир.
Я в полном сознании,
но тело движется само по себе.
Это запретное дзюцу…
Техника Воскрешения.
Кто-то призвал нас
обратно в этот мир.
Значит, нам предстоит сражаться.
Кто-то использует
мёртвых, да…
Не нравится мне, когда мной
пользуются!
Вы будете нашим Диверсионным отрядом.
Выдвигайтесь по воздуху!
Сасори и Дэйдара будут ставить ловушки
и проводить рейды на врага.
Тюкити из Скрытого Тумана и
нинодзя Фонда Листа,
ваша задача — разведка
и поддержка.
Что…это?
Вы же из Акацуки.
Проясню сразу.
Если попытаетесь нами управлять…
Если Акацуки приходится полагаться на
такого слабака, чтобы нами командовать,
то они совсем опустились.
Мало того, единственные выжившие — Дзэцу
и Тоби, тот, кто меня заменил…
Вы довольно дерзки для
мертвеца, любезный.
А ты ведь утверждал, что
вечная красота — это искусство…Хмм!
И всё из-за той огромной
слабой точки
на твоей груди, хм!
Дэйдара, хочешь, я тебя убью?
Я уже мёртв.
И ты тоже, хм.
Это вообще сработает?
Слишком много
воскрешённых синоби,
и контролировать их всех трудно.
Сейчас я сосредоточен
только на мобилизации.
В конечном счёте,
я буду управлять всем.
Когда начнётся бой,
я сотру их личности
и превращу их в
машины для убийства.
Не стоит волноваться.
Конечно, всё зависит
от их особенностей.
Иногда лучше
их не менять.
Сохранение их чувств вызовет
замешательство у врага…
Мы нацелимся на эту слабость.
Вы ведь господин Дан?
Да…
Что нас объединяет —
мы мертвы.
Мы были воскрешены
запретным дзюцу…
призваны в тела
живых жертв.
Что вообще происходит?
У меня плохое предчувствие…
Ты не берёшь
Двухцветного Дзэцу?
Я оставляю Дзэцу присматривать
за Саскэ.
Я не удивлюсь, если ты
попытаешься улучить момент,
чтобы забрать его
во время битвы.
Я отправляю 100 000 Белых Дзэцу
под землёй…
Такая большая армия
привлечёт внимание.
Тогда мы тоже выступаем.
Итак, сперва…
– Множественные атакующие теневые змеи!
Думаешь, раз у тебя
Проклятая печать,
ты — как господин Оротимару, Анко Митараси!
Я могу сказать то же самое о тебе!
Ты что, стал лидером,
Кабуто Якуси?!
Тайдзюцу от книжного червя
на меня не подействует!
Ч-что?!
Я не собираюсь
драться с тобой тайдзюцу.
Я книжный червь.
Яд? Мне?
Со всеми моими антителами?
Так кто теперь господин?
Антитело, которое создал
господин Оротимару,
не подействует против этого яда.
Это…там…
Кабуто был прав.
На два часа…вижу троих.
Что случилось?
Мута! Ранка!
Вы двое, поспешите!
Я их задержу!
Разведданные!
Доставьте их в штаб!
А как нам эвакуироваться?
Продолжайте двигаться на юг от
Страны Пара
на территорию Скрытого Листа.
Север, скорее всего,
станет полем боя.
Эй, кто-нибудь…
Да, господин.
Это занимает слишком много времени.
Прошу вас, потерпите
ещё немного.
Справится ли молодой человек
с ролью главнокомандующего?
Господин Гаара — не
обычный молодой человек!
Как вы смеете делать такие
невежественные предположения!
Откуда мне знать?
До недавнего времени
мы были врагами!
Тебе то же самое!
Мы вам тоже не доверяем!
Так что следи за словами!
Честно говоря,
я чувствую то же самое.
Верно!
А?
Что ты сказал, Хохэто?
Даже если Оротимару
обманул их,
Песка стояли за планом
уничтожить Скрытый Лист.
Если бы не они,
господин Хирудзэн был бы жив…
Слушайте…Нам повезло попасть
в Диверсионный отряд…
Скоро всё начнётся…
Я знаю! Я тоже синоби!
Я не собираюсь идти против решений
нашей страны и деревни…
Это было всего лишь
моё личное мнение!
У вас, Скрытый Лист,
нет права…
Ниндзя-отступник из Скрытого Листа
напал на господина Киллер Би,
а также на Пять кагэ
на их саммите!
Готовы ли вы
взять на себя ответственность
за потерю
левой руки господина Райкагэ?
Что?!
Пока никто друг другу
полностью не доверяет.
Ничего не поделаешь.
После многих лет по разные стороны
не заставишь их сдружиться за день-два.
Листовой ублюдок!
Хочешь разобраться,
Скрытое Облако?!
Вы всё равно снова нас предадите,
ведь так, Скрытый Камень?
Туман только языком трепать умеет?
Если есть претензии,
выскажи их кулаками!
Это тебе нужно следить за языком!
Что?!
Драться хочешь?
Конечно! Ваш Песковый убил моего отца!
Я с радостью убью тебя прямо здесь!
Эй, прекратите!
А?!
Во имя выгоды и прибыли
для своей страны и деревни…
Синоби много лет ненавидели
и ранили друг друга,
от Первой до Третьей
Великих войн синоби.
Эта ненависть воззвала к силе,
и так родился я.
В прошлом я тоже был
ненавистью и силой…
Я был дзинтюрики.
И я ненавидел этот мир
и людей в нём
и думал о том, чтобы
уничтожить их.
Именно это сейчас и пытаются
сделать Акацуки.
Однако…один синоби из
Скрытого Листа остановил меня.
Он плакал за меня, своего врага!
Мы ранили друг друга в бою,
но он назвал меня другом!
Он спас меня!
Мы были врагами,
но оба были дзинтюрики…
Когда мы разделяем и
переживаем одну и ту же боль,
не может быть вражды!
Здесь никто не враг!
Потому что все мы чувствуем боль
от действий Акацуки.
Теперь здесь только…
…синоби!
Если вы всё ещё не можете
простить Песка,
после войны вы можете
получить мою голову!
Выражение лиц у всех изменилось.
Враг теперь охотится
на моего друга, который спас меня!
Если он попадёт в руки врага,
этому миру конец!
Я хочу защитить своего друга!
И я хочу защитить этот мир!
Но я слишком молод,
слишком неопытен,
чтобы защитить этот мир!
Поэтому я прошу вас всех
дать мне свою силу!
Есть, господин Гаара!
Простите…
Нет...я тоже был неправ.
Извини...я много сказал.
Я тоже извиняюсь.
Чем страстнее они,
тем крепче связь,
которая создаётся…
Верно, Гаара?
Надо отдать должное
господину Гааре!
Господин Гаара!
Ты стал прекрасным
человеком...Гаара!
Итак, теперь мы все союзники.
Это морока, но, видимо, нам придётся
запомнить все их запахи!
На кону репутация
носа Инудзука.
Все, кто думает как я!
За мной!
Я сделал это!
Неплохо.
Следующий — последний урок.
Грустно, но факт —
двигаться вперёд нелегко...
Но мы должны идти вперёд,
совершая поступки.
Четвёртая Великая война синоби...
Мы победим!
Это само собой разумеется!
Я правда не хотел
пережить войну на своём веку.
Что если…
Что если нас внезапно
атакуют врасплох
и я останусь единственным выжившим…
Омой!
Эй, Омой!
Ты слушаешь?
Мы сейчас спустимся
в воздушное пространство
над вражеской территорией.
Будьте начеку!
Господин...
Можно спросить кое-что?
Что именно?
Мы с вами почти одного
возраста, капитан.
Это ваша первая война, верно?
Да...
Вы нервничаете?
Слушайте все!
Исход этой войны будет зависеть
от эффективности или неэффективности
нашего Диверсионного отряда.
Число потерь
тоже зависит от нас.
Думайте только об успехе!
Если хотите защитить
своих родных и друзей!
Они бомбят без разбора
с помощью детонирующей глины.
Нам нужно увеличить дистанцию
между нами!
Они всё ещё преследуют нас.
Я увеличу мощность
техники.
Надоедливые жуки, хм!
Кончайте прятаться повсюду.
Такая морока.
Насекомые мешают
моему сенсорному восприятию чакры.
Это глушилка с помощью насекомых.
Они достаточно хороши, чтобы быть
разведывательно-диверсионным отрядом.
Однако не стоит недооценивать
этот искусный дуэт!
Если они атакуют жуками,
мы ответим вот этим.
Они роятся!
Я отбился от Ранки...
Рассчитываю на тебя.
Мне нужно присоединиться
к основному отряду.
Собираемся.
Мы на вражеской территории.
Мы разобьём здесь
базовый лагерь.
И будем проводить внезапные атаки
и ставить ловушки!
Радиус — десять метров!
Точки выхода будут
на два и шесть часов!
Омой!
Расставляй ловушки из бумажных бомб
через одно направление.
Понял...
Сай! Продолжай воздушную разведку!
Есть.
Иттан, создай окопы
своим Земляным стилем!
Сделаю.
Танго, установи антенну для
Коммуникаций чакры.
Понял.
Дзадзи и Хохэто, вы двое будете
на сенсорном и сторожевом дежурстве.
Понял.
Мы с Кири обсудим
наш план действий.
Понял.
Кабуто использует одно из
ниндзюцу Оротимару,
известное как Техника воскрешения нечистого мира.
Согласно донесениям,
трупы возвращаются к жизни, а их души
удерживаются в заточении.
И их невозможно убить,
сколько бы раз ты ни атаковал.
Дзюцу для запечатывания душ или
остановки их движений,
кажется, единственное решение.
Более того, даже если мы убьём
пользователя дзюцу...
само дзюцу не отменить.
Цель каждого отряда —
найти Кабуто и обездвижить его.
После этого мы разрушим
его проблемное дзюцу с помощью гэндзюцу.
Вот что я понял.
Первая рота, за мной!
Это глушилка.
Что случилось?
Я не могу чувствовать наверняка из-за
глушилки, но...
Кое-что приближается.
Это Мута!
Я узнаю его по чакре.
Тот из клана Абурамэ,
который был
с разведотрядом.
Эй, подожди!
Там всё заминировано.
Я приведу его назад.
Мута, ты в порядке?
Бякуган!
Мешок с жуками у него на спине...
Это не жуки
клана Абурамэ!
Что?!
Дзадзи, вернись сюда!
Осторожно!
Они сразу это заметили.
Мута!
Простите меня!
Все уходите отсюда.
— За дело, Дэйдара.
— Знаю.
В мешке с жуками
на спине Муты
белый комок,
наполненный чакрой!
Иттан, делай!
Земляной стиль: Подвижное ядро!
Вот это искусство...
Коноха по кусочкам, хм.
Убедись.
Они всё ещё там.
Нам не удалось спасти
того парня из Абурамэ.
Проклятье.
Кири, обработай раны Дзадзи.
Понял.
Неужели нельзя уделить хоть минуту
скорби о павших на войне?
Эй, не двигайся!
Они снова идут!
Будьте начеку!
Нам даже не дают
времени подумать?!
Да какого чёрта!
Облачный стиль:
Рассекающий полумесяц!
Это же...
Токума! Ранка!
Опять наши товарищи?!
Их что, контролируют?!
Снова! Над нами!
Отлично, Сай!
Мы оставляем этих парней в живых.
Ах ты...
Ну...что будешь делать, хм?
Ты играешь грязно.
Я этого не прощу!
Сасори, я знаю, что ты там.
Выходи.
Хм...Ты же кукловод,
в конце концов.
Ты тоже Диверсионный отряд,
я полагаю.
Странно, когда
два Диверсионных отряда
сходятся вот так в бою.
Тот, кто победит здесь,
добьётся успеха во внезапной атаке.
Мы начали эту войну.
И победа здесь определит
ход всей войны, хм!
Тогда мы победим.
Вот как?
Что ж, мы не можем проиграть.
Это потому что...
мы непобедимы, хм!
Что такое?
Невозможно...
Беги, маленький брат.
Наши тела неуязвимы.
Ты никак не сможешь победить!
Брат Шин.
Брат?
Какая трогательная встреча, хм!
Они специально сталкивают нас
с теми, кого мы знаем?
Как грязно!
Некогда беспокоиться.
Пытаются навредить нашим товарищам...?
Ну уж нет, я этого не допущу!
Это война! Вежливости тут
не место, хм.
Хохэто, Танго, вперёд!
Ты следующий, Иттан!
Брат, очнись!
Отличный ход.
Но даже если ты коснёшься,
ничего не произойдёт.
Надо отдать должное
моему старику Сасори.
Здесь и парировать нечего, хм!
Облачный стиль:
Обратный разрез!
Молодец, Омой!
Без эффекта.
Он сделал вид, что
замахивается прямо на меня,
а на самом деле рубанул назад!
Какой дурак!
Перерезать мою нить чакры...
Какое превосходное фехтование.
Сюда!
Иттан, подними нас!
Земляной стиль: Подвижное ядро!
Что?!
Ах ты—!
Прикрепить свои нити к моим
и подтянуть меня к себе...
Твои навыки обращения с нитями
улучшились с прошлого раза, Канкуро.
Честно говоря, приятно получить похвалу
от Мастера Красной тайной техники.
Но моя Чёрная тайная техника
теперь превосходит твою.
Я и представить не мог,
что ты всё ещё жив.
Судьбе было угодно, чтобы я
сразился с тобой снова.
Я у тебя в долгу за прошлый раз.
Моя собственная кукла, да...
Это тело мне теперь бесполезно.
Потому что теперь я наконец-то настоящая кукла,
которая никогда не сгниёт!
Это тело, о котором я всегда мечтал!
Беги...
Капитан!
Тот парень из Фонда…
У него в животе эта глина!
Я слышал, что детонирующая глина Дэй-дары уязвима перед Молнией.
У меня ещё немного осталось…
Отведи Кири и раненых за ту скалу!
Кири, сосредоточься только на лечении!
Слишком медленно!
Сейчас!
Секретная чёрная техника: Саламандра!
Брат!
Взрыв?!
В любом случае, наше подкрепление раздавит врага.
Дзадзи! Что там происходит?!
Всё в порядке.
Я всё ещё чувствую их чакру.
Все живы!
Ай…
Повезло, что мы живы.
Саламандра, значит…
Он окружил бомбу защитной куклой, которую спрятал.
Из-за этого взрыв был не такой сильный, хм.
Ты назвал его… бомбой…?
Ты будешь жаловаться на это?
Пока его душа цепляется за этот мир,
я могу воскрешать его сколько угодно.
Я сделаю из него ещё одну бомбу!
Я…
Не хочу причинять тебе боль.
Я умер…
и освободился от Фонда.
Я слышал о Фонде Скрытого Листа.
Вас воспитывают вместе с детства,
как братьев и сестёр…
А в конце заставляют сражаться насмерть.
Это система тренировок, созданная, чтобы уничтожить эмоции.
Где нет чувств, нет сомнений.
Это делает по-настоящему сильного синоби.
В глубине души ты такой же, как я.
Не притворяйся художником только потому, что умеешь немного рисовать!
Искусство — это взрыв!
Думаю, пора устроить ещё один большой взрыв!
Только попробуй!
Я хочу показать тебе один рисунок, брат.
Правда? Давай посмотрим.
Что это?
Я ещё не закончил…
так что подождёшь немного?
Секретная чёрная техника…
Чёрт! Надо было взорвать себя раньше!
Выставлять напоказ своё высшее искусство снова и снова — так безвкусно!
Но, похоже, у меня нет выбора!
Хм!
Молния?!
Тройная железная дева!
Отличная работа, Омой!
Я использую технику кукол и задержу этих двоих!
Сделай что-нибудь с братом Сая!
Есть!
Я знал, что если останусь в Фонде,
мне придётся сразиться с тобой.
Так давай закончим то, что не смогли тогда.
Закончить тот последний бой… да?
Однако этого не случится.
Брат…
Значит, ты закончил.
Наконец-то я увидел рисунок, который так хотел увидеть…
Словно…
твой рисунок освободил мою душу от оков.
Сай, эти товарищи, которые называют тебя по имени…
Дорожи ими.
Спасибо…
Что происходит?
Нити ослабли…
Сасори…
Источник твоей силы был в твоей душе.
Ты когда-то превратил себя в куклу,
пытался стереть свою душу, но не смог.
Я чувствую её внутри этой куклы, которую ты сделал,
где обитает твоя бессмертная душа.
Но сейчас ты — живая плоть,
но это лишь человеческая оболочка, выродившаяся в куклу.
Ты был первоклассным кукловодом-синоби.
А не ничтожеством, позволяющим манипулировать собой.
Если я не ошибаюсь, ты тогда использовал Кабуто как шпиона.
Теперь он использует тебя.
Всё кончено, когда кукловодом манипулируют!
И будь то ты, или Кабуто, тот, кто управляет тобой…
Я ни за что не проиграю…
Потому что я кукловод-ниндзя из настоящей куклы Сасори!
Твои техники и куклы, которые ты создал, никогда не исчезнут.
Пока будут будущие кукловоды,
чтобы унаследовать душу, живущую в них!
Так вот она, истинная форма искусства, которую я искал…
Хватит шутить!
Мой Сасори!
Не обращай внимания на этого придурка, хм!
Искусство — это единая вспышка света!
Искусство — это взрыв!
Ты слышишь, Сасори?!
Душа творца живёт внутри, значит…
Ты прав…
Канкуро…
Что?
Я вверяю тебе кукол «Отец» и «Мать».
А когда ты умрёшь, передай их другому…
Эти двое…
Да… конечно, я понимаю.
Эй! Мой Сасори!
Это жертва… что происходит?
Я слышал, что под Техникой воскрешения умереть нельзя.
Может, Кабуто снял технику?
Выпусти меня, ублюдок!
Похоже, нет.
– Эй, ты меня слышишь?
– Сасори больше нет,
но этот шумный всё ещё здесь.
Мы думали, что Техника воскрешения была совершенна,
но, похоже, у неё есть изъян.
Не так-то легко контролировать эмоции.
Похоже, всё кончено.
Нет… это только начало!
Сай, Омой, Дзадзи!
Выходите в засаду немедленно.
– Есть!
– Так точно!
Что случилось?
А, ничего.
Техника воскрешения…
В ней ещё много загадок.
Но теперь я примерно понимаю, как она работает.
Мадара, отправляйся на поле боя.
Я спрячусь и сосредоточусь на технике.
Эта женщина…
Она подобралась так близко к нашему укрытию.
И Кабуто знал об этом.
Значит, он намеренно заманил её сюда?
Проклятый Кабуто…
С самого начала
он планировал, чтобы Объединённая армия синоби и мы уничтожили друг друга.
Но этого не случится.
Это я буду использовать тебя.
Похоже, та женщина всё ещё жива.
Проклятая печать господина Оротимару адаптировалась к этой женщине…
Его чакра течёт по её телу.
Её пока нельзя убивать.
Нет, избавься от неё сейчас же.
Эта женщина знает, где настоящий вход в наше укрытие.
Мне нужно извлечь чакру господина Оротимару, пока она жива, и собрать её.
Моё тело можно называть телом господина Оротимару.
Это крайне важно для увеличения моей собственной силы.
Тогда моя сила сковывать Технику воскрешения возрастёт.
И ещё одна важная вещь…
Эта техника требует живого человеческого тела.
Вот почему эту женщину оставили в живых.
Увеличение нашей боевой силы…
Разве это не играет тебе на руку? Или я не прав?
Сегодняшний друг — завтрашний враг. Возможно.
Твоя выгода может обернуться моим ущербом.
Ты всё ещё не доверяешь мне?
Чего ты хочешь от меня?
Докажи мне прямо сейчас,
что Техника воскрешения действительно требует живых тел.
И… расскажи мне все её секреты.
Включая то, как её остановить!
А если я откажусь?
Ты никогда не получишь того, что желаешь,
и то, что ты желаешь, станет чем-то другим…
Этим станет твоя жизнь!
Сейчас неразумно связываться с тем, кто использует Риннэган.
Что ж, у меня ещё есть козырь.
Не нужно торопиться.
Хорошо…
Но у меня здесь нет жертв.
Как я и сказал, эту женщину использовать нельзя.
Эти люди…?
Псы Дандзо.
С момента пленения они находятся под гэндзюцу на основе Шарингана.
Ты не знаешь пощады, да?
Ладно, я приготовил для тебя кое-что.
Я убил этого.
Теперь используй этого другого и проведи Технику воскрешения.
Сначала скажу вот что.
Это классифицируется как разновидность Техники призыва.
Я призываю душу умершего человека из загробного мира в этот план.
Для этого мне нужна часть того, кого я хочу воскресить.
Определённая часть плоти.
Часть, содержащая материал личной идентификации.
Без неё Техника воскрешения не сработает.
Более того, если душа не в загробном мире…
То есть, если душа запечатана где-то ещё, их нельзя воскресить.
В прошлом
господин Оротимару пытался вернуть Четвёртого Хокагэ и потерпел неудачу.
Это потому, что бог смерти уже забрал душу Хокагэ
с помощью печати Воскрешающий смертный договор.
И Третий Хокагэ тоже использовал ту же технику
во время разрушения Деревни Скрытого Листа.
Первого и Второго Хокагэ тоже забрали…
Значит…
Технику воскрешения нельзя применить на Первом — Четвёртом Хокагэ?
Верно…
Я многих возвращал к жизни…
Но было нелегко добыть их материал личной идентификации.
По сути, это просто ограбление могил.
С разложившимися телами трудно работать…
У меня было много неудач.
Значит, вот она — формула дзюцу?
Вот как превращают живого человека
в сосуд для души мёртвого.
Теперь Техника воскрешения
нечистого мира завершена.
Э-Это…?!
Это дзюцу можно назвать
самым могущественным дзюцу
в мире синоби.
Его придумал Второй Хокагэ,
а усовершенствовал господин Оротимару.
Это их величайшее наследие миру!
Я контролирую его личность этой печатью.
И как только я задам ему приказы…
все способности, что были у него при жизни,
вернутся этому разлагающемуся человеку.
И он станет моей марионеткой, которая
подчиняется приказам и не может умереть.
Естественно, даже редкие способности —
такие, как Риннэган Шести путей,
и Шаринган Итати.
Но я нигде не смог найти
тело Сиисуя Утихи.
Тело Дзирайи глубоко в океане,
где давление слишком велико,
чтобы кто-либо туда проник.
Что касается таких экземпляров, как правый глаз Дандзо
и Пэйн Шести путей,
у меня нет исходников
с их исходной информацией.
Не увлекайтесь.
Впрочем, неважно.
У нас более чем достаточно пешек.
У столь идеального дзюцу должны быть риски.
Самое удивительное
в этом дзюцу в том…
что для пользователя дзюцу
риска нет.
Что?
Это правда.
У Воскрешения нечистого мира нет риска.
Точнее, один есть.
Поскольку это настолько
удивительное, могущественное дзюцу,
имя его владельца разнесётся
во все уголки мира.
По имени я буду знаменитее,
чем Мадара Утиха.
Но такой учёный, как я,
не стремится к славе.
Я просто стану мишенью.
Не забегай вперёд!
На каждое действие есть противодействие.
Сохраняй концентрацию.
Благодарю за совет.
Если у этого дзюцу и есть риск,
так это то, что я выдал вам
информацию о нём.
Что ж, я пойду.
Учёным больше пристало
находиться в мрачных местах.
Стоять!
Вы ещё не сказали, как остановить
Воскрешение нечистого мира.
Ох! Точно.
Чуть не забыл.
Убийство пользователя дзюцу
не остановит это дзюцу.
Так что же делать?
На самом деле всё просто.
Вы манипулируете мной — тем,
кто контролирует Воскрешение нечистого мира, —
чтобы я нарушил дзюцу, сплетя
печати: собака, лошадь и тигр.
С вашим Шаринганом, например.
Или же можно запечатать души тех,
кто находится под Воскрешением нечистого мира.
Это хорошо и замечательно, если это правда.
Я не настолько смел, чтобы врать вам.
В любом случае, этот разговор окончен.
Я сказал вам, как его остановить.
Я ухожу.
Пока у меня есть то другое дзюцу
вместе с Воскрешением нечистого мира,
я непобедим.
Со временем я разгадаю истину
Мудреца шести путей.
Спор Белого Дзэцу следит за ним?
Разумеется.
Тогда, Чёрный Дзэцу, можешь начинать
приготовления для того другого дела.
Понял.
Я бы упустил это
без информации Муты Абурамэ.
Крупная армия
приближается под землёй!
Мы расширяем охват!
Они попытаются пройти
прямо под нами!
Они планируют зайти
в тыл Объединённых сил?
Используйте земляной стиль и выкопайте их!
Немедленно сообщите Кицути.
Разведотряд!
Немедленно передайте это
Кицути!
Приближаются!
Отлично!
Новые данные.
Наконец-то.
Противник: около 20 000.
Координаты: 25 на 30, под землёй!
Вот как они идут.
Подкрепления…
Воскрешение нечистого мира…
Оно более совершенно, чем то,
что использовал Второй Хокагэ Тобирама.
Контролировать столько душ
одновременно…
Это впечатляет.
Киба! Шино!
Быстро ты, Киба.
Мне велели присоединиться к вам здесь!
Противник близко?
– Земляной стиль: Извержение!
Капитан Мифунэ!
Мы получили сообщение
из штаба!
Силы противника проходят
прямо под нами, глубоко под землёй!
Наши синоби из сенсорного отряда
их не заметили?
Наверное, они — не люди.
Ясно!
Учитывая растянутое расположение
нашей Пятой роты,
я отправлю несколько взводов,
ближайших к Кицути
и его Второй роте, в качестве подкрепления!
Спешите!
Похоже, охраны стало
значительно меньше.
Можно попробовать сбежать прямо сейчас.
Давай поищем Саскэ.
Иди вперёд.
Я поищу свой меч.
Я сразу нашёл ключ,
а моего меча
нигде не видно.
Его конфисковали, верно?
Тогда ищи в оружейной.
Пошли.
Что? Ты мне поможешь?
Ты нормальный, Дзюго.
Не то что эта Карин.
Кстати, а куда она делась?
Будем её искать?
Без неё здесь
слишком тихо…
Что будем делать?
Я продолжу их выпускать!
Дзадзи, займись сигнальным костром!
Есть!
Красный дым —
это диверсионный отряд.
Быстрее!
Есть.
Вы в порядке,
господин Дзабудза?
Похоже, мы зря применили дзюцу, Хаку.
Это Воскрешение нечистого мира воскрешает мёртвых,
но их нельзя убить.
Мне не нравится это дзюцу…
Хорошо, что ты их засёк, Хаку.
Этот вид гигантских птиц
обычно летает парами.
Они охотятся
сообща.
Однако это бывает только зимой,
когда они выкармливают птенцов…
И это похоже на маяк,
замаскированный под облако.
Без сомнения, враг,
напавший на нас, — там.
Снег?
Холодный воздух?
Секретное дзюцу: Хрустальные ледяные зеркала!
Ай…
Э-Эй… Эта штука…
Что? Да это же просто дети.
Нам не умереть. Так что можем просто атаковать.
Они — синоби со стихийным наследием!
Я — другое дело.
Мы не держим на вас зла.
Мы просто не контролируем
свои действия.
Они приближаются!
Какаси?
Какаси!
Ты нас спас!
Не радуйтесь раньше времени.
Эти ребята — всё опасные синоби.
Я знал, что придётся сражаться,
но никогда не думал, что
против тебя, Какаси.
В тот день на мосту
ты должен был прикончить меня
и отправить в ад.
Когда я очнулся,
я был в том же месте, что и Хаку.
Похоже, это ни рай, ни ад.
Это мир живых.
Вы находитесь под действием Воскрешения нечистого мира.
Что? Он их знает?
Ждите сигнала капитана Какаси.
Дзабудза… Хаку…
О… Ты повзрослела, куноити Какаси.
Как тот парень?
А?
Угу…
Когда у человека есть что-то дорогое,
что он хочет защитить…
вот тогда он может
стать по-настоящему сильным.
Я это тоже хорошо знаю!
Ты станешь сильным.
Надеюсь, мы ещё встретимся где-нибудь.
Ага!
Мы проиграли из-за него…
Он, наверное, уже вырос.
Наверное, он тоже знаменит.
Ага, тот мост теперь называется
Великим мостом Наруто.
Вся деревня называет его
теперь чудо-героем.
Благодаря вам обоим Наруто
смог найти свой Путь Ниндзя.
И он дал клятву у ваших могил,
и с тех пор вырос
в отличного синоби.
Тогда он станет ещё сильнее.
Вы немного повспоминали?
Потому что пора за дело.
Сила нарастает!
Главное представление начинается!
Какаси… Останови нас…
Отступаем!
Какаси, эти люди…
Я знаю! Нет сомнений!
Демон Дзабудза Момоти!
И Хаку Ледяного стиля!
Я теряю… сознание…
Проклятье…
В голове…
так жарко…
Эта демоническая аура…
Так вот он какой, Демон Дзабудза!
И вдобавок дитя Ледяного стиля!
Осторожнее! Будь начеку, Гай!
С ним никто не сравнится
в Бесшумном убийстве!
Какаси… Пожалуйста…
Снова останови нас…
Моей мечтой всегда было
быть инструментом господина Дзабудзы
и умереть, защищая его…
Тот факт, что Господин Дзабудза находится
под властью этого дзюцу, означает…
что я не смог защитить его
от вас тогда.
Более того, я не только не способен
защитить Господина Дзабудзу,
но даже не могу служить ему как его инструмент сейчас.
Нет, ты защитил Дзабудзу.
Он умер по другой причине.
И… Дзабудза никогда не считал
тебя инструментом.
К-Какаси, хватит нести чушь.
Дзабудза и Хаку, да.
Они довольно живучие.
Я всё ещё не смог
полностью подчинить их
Скоро я превращу вас в
простых марионеток для убийств!
Вы — мои инструменты!
К-Какаси, не колеблись.
Используй любые средства…
чтобы остановить меня.
Я уже умер.
Я умер человеком…
Да, я знаю.
Господин Дзабудза…
Спасибо.
Вот они!
Капитан Какаси!
Тот синоби из Скрытого Камня…
Пользователь кэккэй гэнкай
Стиля Взрывов.
Бывший капитан отряда подрывников,
как Дэйдара… Это Гари!
А та женщина…
пользователь кэккэй гэнкай
Стиля Ожогов из Скрытого Песка…
Пакура!
Будьте осторожны!
Синоби с кэккэй гэнкай… все они.
Ниндзюцу: Техника скрывающего тумана.
Боевой отряд будет состоять в основном
из синоби сенсорного типа!
Остальные займут построение Мандзи
на 12, 3, 6 и 9 часов
и обеспечат прикрытие!
Мы засечём Дзабудзу
только по звуку!
Туман становится гуще.
Обзор недостаточный.
Сакура, тебе не нужно бояться!
Я буду защищать тебя ценой своей жизни!
В прошлый раз они атаковали мёртвую зону
в этом построении — центр.
Смотрите в спину!
После тумана… холодный воздух.
Началось!
Всё-таки в этот раз всё иначе.
Связывать настолько сильно…
Что и ожидать от
чакры Господина Оротимару.
Перезаписывать
мои собственные метки контроля…
Однако я намеренно сохранил их эмоции
чтобы психологически мучить врага.
Это приводит к более слабой связи,
и душа умирает, когда сердце
претерпевает изменения.
В этот раз я убью все чувства.
Прямо сейчас я не знаю, кому из
вражеских пешек я смогу это сделать.
Я просто соберу данные с этой войны.
Что касается остальных пешек…
я подчиню их до степени
выполнения моих приказов,
и оставлю их самим себе.
Некоторые, вероятно, будут полезнее
с сохранёнными эмоциями.
Его высушили, как мумию.
Это дзюцу…
Вот они!
Стиль Ожогов: Суперпаровое убийство!
Мои внутренности…!
Стиль Взрывов: Кулак-мина!
Не может быть… Тадзики взорвался!
Ублюдок!
– Лиственный ураган!
Гай!
Товарищи гибнут на поле боя!
Это то, что ты
должен научиться принимать!
Потеря самообладания может привести
к гибели ещё большего числа товарищей!
Запрячь смерть товарища
в глубины своего разума!
Понял, новичок?
Д-Да!
Держись.
Всё будет хорошо.
Я начинаю понимать, как
враг координирует атаку.
Теперь моя очередь!
Я не настолько наивен, чтобы позволить
врагу время на действия.
– Техника призыва!
Не может быть. Скажи мне…
Это…
Бывшие члены Семи
мечников Скрытого Тумана!
Среди легендарных
Семи мечников…
они выбрали сильнейших!
Семеро мечников…
Никаких вестей от отряда Энсуя?
Они скоро будут здесь.
Маки из Скрытого Песка,
а ты как?
Мы готовы выдвигаться!
Отлично, потяните время
для отряда Энсуя.
Все, атакуем вместе!
И здесь нет.
Ты сказал, что собираешь все
утраченные клинки Скрытого Тумана.
Почему ты так одержим?
Что?
Ты сказал, что поможешь мне.
Не говори, что сдаёшься?
Это ты сдаёшься.
Кроме как когда дело касается
клинков.
Мне нужно что-то, что будет двигать мной.
Возродить
Семь мечников Скрытого Тумана
и стать их лидером —
вот моя мечта.
Возродить?
Ага.
Прямо сейчас Семеро мечников
Тумана состоят
из одного паренька по имени Тёдзуро.
Традиционно клинок мечника передаётся
из поколения в поколение.
Прямо сейчас существует только один клинок,
известный как Хирамэкарэй.
Больше ничего.
Великий клинок, Самэхада, находится у Кисамэ,
но он ниндзя-отступник.
Я наконец-то заполучил Клинок палача,
только чтобы потерять его.
Так что официально
этого отряда сейчас не существует.
Пока что, во всяком случае…
Что нам делать против
таких парней?
Это же Семеро мечников!
Чем дольше это длится,
тем больше у нас недостаток.
Не переживай так!
Технику воскрешения
можно остановить,
запечатав душу
или обездвижив их тело.
И кроме Дзабудзы,
никто не владеет мечом.
Это вдвое снижает их силу.
Нет.
Похоже, они принесли свои мечи.
Не у всех они есть.
Туман становится ещё гуще…
Сквозь него ничего не видно.
И нет никакого звука
при Бесшумном убийстве.
Мы их даже не слышим.
Мы должны что-то сделать
с этим туманом,
иначе Объединённые силы
окажутся в невыгодном положении.
У тебя есть план?
Я готовлю его сейчас.
Тогда оставлю это тебе!
Ли! Займись Стилем Ожогов!
Я беру Стиль Взрывов!
Понял!
Капитан Какаси!
Я готов со своим Техниками тени
и Паралича тени!
Отлично, прикрепи его ко мне.
Энсуй, ослабь силу
Техники тени,
и сосредоточься на моих движениях.
Есть!
Санта Яманака, используй Технику
перемещения разума, чтобы поменяться со мной местами.
Своими сенсорными навыками ты сможешь
выследить и найти Дзабудзу в этом тумане!
Есть!
Как только почувствуешь Дзабудзу,
поскольку я буду под Техникой тени,
веди меня в место,
где я смогу его увидеть.
Подведи меня к нему
так близко, как сможешь.
Когда я получу
чёткое видение его,
немедленно освободи
Технику перемещения разума
и верни меня в моё тело.
Я схвачусь с Дзабудзой
и наступлю на его тень,
чтобы зафиксировать его.
В этот момент, Энсуй,
немедленно усили
свою Технику тени
и Сшивания тенью
и свяжи его!
Затем Маки, полностью обездвижь Дзабудзу
своей Техникой паралича тканью!
Есть!
Сделаем это!
Техника перемещения разума!
В любом случае, есть много
других клинков.
Среди мечников
за всю историю
были супермастера, кроме
Кисамэ, Дзабудзы и Тёдзуро.
Первый…
владелец Молниевого клинка — Клыка,
клинка, окутанного молниями,
с предельной остротой…
Амэюри Ринго.
Владелец…
Тупого клинка, Кабутовари,
пробивающего любую защиту…
Дзинин Акэбино.
Клинок, который пронзает
и пробивает всё
и сшивает это вместе…
Длинный клинок — Швейная игла.
Его владелец —
Кусимару Куриарарэ.
Клинок, добавляющий взрывную силу
искусству владения мечом…
Взрывной клинок: Разбрызгиватель.
И его владелец —
Дзимпати Мунаси.
И тот, кто,
как и Кисамэ Хосигаки,
владел Великим клинком, Самэхада…
Фугуки Суйдзакан.
И тот, кто мог управлять
всеми семью клинками.
Тот, кого называли вторым пришествием
демона, мой старший брат…
Мангэцу Ходзуки.
И я собираюсь стать капитаном
нового поколения
Семи мечников Скрытого Тумана, и…
Хватит. Ты слишком громко говоришь.
Эй, я подходил к кульминации.
Меч, который ты сломал
пополам, да?
Не проще ли просто сделать
новый меч?
Ты ничего не понимаешь.
Этот клинок обладает особой силой.
Рассекающий меч,
Клинок палача,
не может получить зазубрин или трещин.
Нет, вернее будет сказать,
клинок восстанавливает себя сам.
Он вонзается в людей,
затем впитывает их кровь.
Он восстанавливает себя
железом, содержащимся в крови.
Отлично! Я нашёл его!
Техника перемещения разума, освобождение!
Удачи, Капитан Какаси!
Отлично!
Он меня не заметил.
Я справлюсь!
Он собирается разрубить меня
вместе с парнем?!
* Изначально я перевёл: "Чем дольше мы продержимся, тем больше наше преимущество." — это неточный перевод. Правильнее: "Чем дольше это длится, тем больше у нас недостаток." ("The longer we keep this up, the greater our disadvantage."). Исправленный вариант:
Я рад, что ты был
первым противником Наруто.
Маки, стой за мной и
приготовь свою
Технику паралича тканью!
Есть!
Почему?
Почему я не поспеваю?
Проклятие!
Ты не сможешь победить меня,
в твоём нынешнем состоянии.
Что это было?!
Ты всё ещё не понимаешь…
Дзабудза…
В тот раз
ты колебался, убивая Хаку,
и не мог скрыть смятения
в душе из-за смерти Хаку.
Но в этот раз всё иначе.
Ты просто инструмент
без чувств.
Давай покончим
с таким боем!
Эй, эй… Какаси-сенсей.
Что ты об этом думаешь?
О чём?
Ну, эти двое были врагами…
Мне… они нравились.
Это странно?
Нет.
Я чувствую то же самое.
Энсуй! Свяжи его!
Это мой сигнал! Хорошо!
Техника теневого паралича!
То, как вы умерли, и ваши слёзы…
показали вашу связь
друг с другом.
У меня много того, что я хочу
защищать как синоби.
Дзабудза и Хаку…
Защита того, как они умерли, —
одна из таких вещей.
Особенно потому, что я —
их последний враг.
Наруто… Что ты думаешь?
Сейчас, Маки!
Есть!
Проклятие!
Это…
Туман рассеивается…
Отлично!
Теперь мы видим врага!
Если эти метки останутся,
их нельзя будет призвать.
Я буду следить за
этими двумя телами.
Хорошо…
Воскрешение нечистого мира…
Это непростительное дзюцу!
Сай, дальше используем твою
Печатающую технику из Ордена!
Твоя очередь!
Но… Но я ещё не овладел
этим дзюцу в совершенстве…
Разве не факт, что ты был
на хорошем счету у Дандзо?
Больше не нужно подавлять
свои эмоции!
Ну… Мне тоже нужно время,
чтобы разозлиться…
Но в этот раз
порог моего терпения был низок.
Копирующий ниндзя Какаси скопировал
тысячу дзюцу…
И я собираюсь использовать их
по полной!
В атаку!
Клык против Клыка!
Скрытое дзюцу: Сфера жука!
Восемь триграмм: Воздушная ладонь!
Восемь триграмм: Небесное вращение!
Нэдзи!
Их слишком много…
Они поглощают чакру…
Техника мягкого кулака…
Удар по телу!
Один за другим…
Им нет конца!
Хватит ныть, двигайся!
Каждый силён и упорен!
Это война на истощение.
Капитан Кицути!
Сообщение из штаба!
Несколько тысяч
прорвались мимо нас!
Отец!
Тихо! Я знаю!
Они приближаются.
Му не двигается.
Нет ни следа ни его самого,
ни его чакры.
Похоже, Второго Цутикагэ
обнаружили.
Хотя его знали как
«Человека-невидимку».
Скоро всё будет готово к войне.
Настоящая битва только начинается.
С синоби такого уровня
я ожидаю больших результатов,
не лишая их
мыслей и эмоций.
Я позволю ему делать что хочет
после Техники призыва.
Второй Цутикагэ…
Третий Райкагэ…
Второй Мидзукагэ…
Четвёртый Кадзэкагэ…
Жаль, что нет Хокагэ.
И всё же — четыре кагэ из прошлого
здесь.
Я просто позволю кагэ и
их потомкам перебить друг друга.
Где это я?
Ну и ну… Какое собрание
бывших врагов!
Ну-ну. Этого парня я не знаю.
Это гнусное дзюцу
Второго Хокагэ.
Мёртвых призывают обратно из
загробного мира и связывают.
Тебя призвали сюда силой.
Мёртвых?! Что ты имеешь в виду?
Ты что, забыл?
Я сам тебя убил.
Ты умер давным-давно,
Второй Мидзукагэ.
Ах… тогда… Эй, погоди!
Ты тоже умер в тот день!
Более того, это я тебя убил.
Разве?
Ну, неважно.
Позвольте продолжить…
На чём я остановился?
Где Второй Хокагэ?
Он тот, кто использует дзюцу,
воскресившее нас?
Я чувствую кого-то
в нескольких километрах впереди.
Того же с той же чакрой,
что и у этого нового лица…
вместе с огромной армией.
Без сомнения, ты…
Я — Четвёртый Кадзэкагэ.
Мои предшественники рассказывали мне
о твоих подвигах.
Значит, Песок продолжил
до четвёртого,
нет, пятого поколения.
Странное чувство —
оказаться в будущем.
Слушай, это не будущее.
Мы просто существа из прошлого.
И не перебивай меня,
а то убью.
Но я был убит.
И я убил тебя!
Я как раз рассказывал тебе
о Втором Хокагэ,
который воскресил нас…
Второй Хокагэ был давно мёртв
к моему времени.
Но был синоби, способный
использовать Воскрешение нечистого мира.
Синоби по имени Оротимару.
Четверо… и среди них…
Отец.
Дзюцу, управляющее
телом Второго Хокагэ…
Похоже, пользователь —
не Второй Хокагэ,
но это Воскрешение нечистого мира…
Бывают моменты, когда твоё тело
не слушается тебя.
Движения ограничены.
Похоже на то.
Я хотел убить вас
раньше, но тело не позволило.
Я бы с удовольствием
сразился с вами со всеми.
Какая жалость, какая жалость…
Гаара, значит…